A plataforma inteligente para a gestão do transporte público de grandes cidades.

Você não precisará esperar tanto tempo por um ônibus, programe-se, e acompanhe sua linha preferida pelo SMARTBUS, seu aliado para o transporte público. Espera em tempo real, paradas de ônibus da cidade, central de reclamações, alertas de serviço e notificações de mudança de itinerário, tudo para facilitar a vida de quem anda de ônibus na cidade. 
O aplicativo SMARTBUS estará disponível nas 2 principais plataformas do mercado, Android e IOS  de forma gratuita para o usuário.